Eu tenho quatro alternativas aqui que dizem a declaração fiscal da Previdência Social,
vou eliminando, essa não é. Documento de arrecadação do Simples Nacional, também não é,
porque no documento de arrecadação do Simples Nacional chama-se DAS. Declaração de informações
socioeconômicas e fiscais, essa aqui já está. Declaração de obrigações tributárias e não
tributárias das empresas do Simples Federal, então nós nem temos mais esse Simples Federal,
então a alternativa correta aqui é a letra C, declaração de informações socioeconômicas e
fiscais. Para chegar nessa resposta, eu faço uma leitura do artigo 25 da Lei Complementar 123,
adequando também ali para reforçar o artigo 72 da Resolução CGS-N 140,
2000 e desluído, certo? Então a nossa alternativa é a letra C. É importante você sempre se
direcionar em uma resposta no fundamento legal, para que você tenha segurança em transmitir a informação.